Repository: ysjxys/DOTA2Helper
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: matches
zh_hans: 战绩

source: Friends
zh_hans: 好友

source: account
zh_hans: 账号

source: Please Input Your SteamID
zh_hans: 请输入SteamId

source: cancel
zh_hans: 取消

source: sure
zh_hans: 确定

source: clear cache:
zh_hans: 清理缓存:

source: clear finished
zh_hans: 清理完毕

# accountHide
source: account data is not open
zh_hans: 账号资料未公开

source: Login Out
zh_hans: 注销

source: Sure To Login Out？
zh_hans: 确定要注销吗？

# theMatchId
source: matchID:
zh_hans: 比赛:

# matchStartTimeTitle
source: start tiime
zh_hans: 结束时间

# matchLastTimeTitle
source: last time
zh_hans: 持续时间

# firstBloodTimeTitle
source: FB time
zh_hans: 一血时间

# matchModeTitle
source: match mode
zh_hans: 比赛模式

# battleRateTitle
source: battle rate
zh_hans: 参战率

# damageRateTitle
source: damage
zh_hans: 伤害

# heroDamageNumberTtle
source: hero damage
zh_hans: 英雄伤害

# xpm
source: exp per minute
zh_hans: 每分钟经验

source: last hit
zh_hans: 正补

source: denies
zh_hans: 反补

# gpm
source: gold per minute
zh_hans: 每分钟金钱

source: tower damage
zh_hans: 建筑伤害

source: hero healing
zh_hans: 英雄治疗

source: minutes
zh_hans: 分钟

source: year ago
zh_hans: 年前

source: years ago
zh_hans: 年前

source: month ago
zh_hans: 月前

source: months ago
zh_hans: 月前

source: day ago
zh_hans: 天前

source: days ago
zh_hans: 天前

# hourAgo
source: hour age
zh_hans: 小时前

# hoursAgo
source: hours age
zh_hans: 小时前

# minuteAgo
source: minute age
zh_hans: 分钟前

# minutesAgo
source: minutes age
zh_hans: 分钟前

source: anonymous player
zh_hans: 匿名玩家

source: Radiant
zh_hans: 天辉

source: Dire
zh_hans: 夜魇

source: Win
zh_hans: 胜利

source: Fail
zh_hans: 失败

# kill
source: Kills
zh_hans: 杀敌

source: Experience
zh_hans: 经验

source: Gold
zh_hans: 金钱

source: No More Match Data
zh_hans: 没有更多比赛数据了

source: service is busy
zh_hans: 服务器繁忙

source: Create Account Time
zh_hans: 账号创建时间

source: Last Login Off Time
zh_hans: 上次在线时间

source: FriendTime
zh_hans: 成为好友时间

source: profileurl
zh_hans: 个人主页

source: collect player
zh_hans: 收藏玩家

source: cancel collect player
zh_hans: 取消收藏玩家
